[16:46:12] Você precisará retirar parte do hardware NatGeo e possivelmente algumas bolsas da bolsa 1 para abrir espaço, e elas podem ir para o local BRAVO 1. Tanto você quanto o Jeremy têm um BOB na bolsa 1, e ele pode ir para o armário F (Foxtrot), ou ser instalado na cabine. E então, assim que a bolsa 1 ficar cheia de lixo, ela estará pronta para o retorno.

[16:46:33] Ok, você mencionou fazer a rearmazenagem no armário Foxtrot. Existem vários desses. Você está dizendo apenas em qualquer lugar que encontrarmos espaço? Goodwoods, em qualquer lugar onde encontrarmos espaço.

[16:47:02] Entendido. Você está mantendo o plano de empacotamento atualizado e enviando novas versões? Se for o caso, podemos ser bastante diligentes em avisar onde tudo isso vai. Entendido, Christina, e sim, atualizamos tudo todas as noites, então quanto mais você nos informar, mais preciso podemos tornar isso. Obrigado. Parece ótimo, obrigado. Wilco.

[16:49:20] Este é o Artemis Mission Control, 1 dia, 21 horas, 13 minutos de tempo decorrido na missão Artemis II, a primeira missão humana a bordo do Orion. Continuamos recebendo comunicações da tripulação enquanto estamos neste canal, e se você mudar para nosso outro canal no NASA YouTube, pode encontrar a coletiva de imprensa de hoje com a NASA e a gestão da missão. Aqui no solo, as equipes estão trabalhando com a linha do tempo da tripulação. Eles também estão inserindo os processos de navegação óptica e, portanto, deslocando um pouco o exercício da tripulação hoje.

[16:49:30] A tripulação informou que estava tudo bem com isso, especialmente porque cancelamos hoje a queima OTC-1. Trata-se da queima de Correção de Trajetória de Saída 1 (OTC-1).

[16:49:42] Vai ser uma queima de oito segundos, bem pequena, e foi determinado que realmente não é necessária, pois a queima de injeção translunar foi tão precisa ontem que não precisamos de uma correção de trajetória de saída.

[17:08:48] Houston, Integrity para estocagem quando for conveniente. Pode prosseguir, Integrity.

[17:09:04] Ok, a bolsa 1 no armário D foi esvaziada e destinada para lixo. Existem dois sacos de lixo lá no momento. Avisarei conforme os adicionarmos.

[17:09:22] Dois itens foram movidos para fora de lá para abrir espaço. Um foi o Wiseman's Day 3 of 3 Bob. Isso foi colocado junto com todos os Day 3 of 3 Bobs atrás do standby.

[17:09:38] Sim, correção: é Bob 3 de 3, e os dias são 7 a 10, então eu estava chamando aquilo pelo item errado ali, mas todos os quatro Bobs 3 de 3 ficam atrás do assento.

[17:10:06] Vou fazer uma pausa para eventuais esclarecimentos antes de continuar. Obrigado, Christina. Tomamos conhecimento desse relatório. Não há perguntas até o momento. Ok, o outro item removido da bolsa 1 foi dois sacos Ziploc de equipamento Nat Geo. Um saco Ziploc continha o Nat Geo Hero 11 e a alça do Nat Geo GoPro.

[17:10:23] O outro saco Ziploc continha várias coisas: microfone 3D, cabo do microfone 3D, bolsa de cartão SD NatGeo Use, bolsa de cartão SD do gravador NatGeo, bolsa de cartão SD da câmera NatGeo e braço NatGeo.

[17:10:39] Esses dois sacos Ziploc foram movidos para o CTB de roupas do dia de voo 1, o CTB pequeno. Standby.

[17:10:56] No armário F Foxtrot 2, no pequeno CTB, que é o CTB de roupas do dia 1 de voo, pel tors e um rótulo roxo.

[17:11:00] Obrigado, Christina. Copiamos tudo.

[17:11:12] Obrigado.

[17:12:19] Ok, tenho mais alguns itens quando você estiver pronto. Estamos prontos.

[17:12:37] As duas JSBs que contêm as bolsas de armazenamento de urina de contingência estão guardadas sob a rede do ECLSS atrás do assento 4. Uma daquelas bolsas que foi reaproveitada para armazenamento de água está atualmente flutuando acima do ...

[17:12:42] O armário é um echo locker sob o assento 1.

[17:12:47] Copiamos tudo.

[17:16:07] Este é o Artemis Mission Control, MET, tempo decorrido da missão 1 dia, 21 horas e 44 minutos no voo da Artemis II, a primeira missão tripulada a bordo da nave espacial Orion.

[17:16:25] Em nosso canal principal do YouTube, no YouTube da NASA, temos nossa coletiva de imprensa ao vivo, na qual a liderança da missão está se dirigindo à mídia e respondendo perguntas sobre o status da missão.

[17:16:30] Aqui, ainda continuamos a fornecer todas as comunicações da tripulação que recebemos, bem como, obviamente, nossos comentários ao vivo ao longo da missão.

[17:16:40] Esperamos que a coletiva de imprensa dure mais cerca de 15 minutos.

[17:19:32] Houston Integrity para estocagem.

[17:19:37] Pode prosseguir, Integrity.

[17:20:00] Vamos guardar a segunda câmera NatGeo GoPro MAX na bolsa de rede de vídeo F-4, se puder rastrear isso para nós. Já a temos, obrigado.

[17:33:14] Integrity Houston, com um status e um desvio no cronograma.

[17:33:36] Tudo bem. Gostaríamos de informar que estamos entrando, a partir do solo, no nosso procedimento de cancelamento da queima. Tentamos suprimir quaisquer precauções e avisos esperados associados a isso.

[17:33:59] Só queria te avisar. E então vamos informá-lo quando tivermos um novo plano de queima ativo. Outra coisa: gostaríamos que você nos ligasse antes da demonstração CPR. Considere isso uma atividade com agendamento rígido por enquanto, para que possamos posicionar a cópia.

[17:34:15] Copie tudo e me avise quando você estiver pronto para eu começar o exercício. Certo, Reed. Vou te avisar.

[17:41:28] Integridade com o acompanhamento de armazenamento de carregadores para Christina.

[17:41:49] Pode prosseguir.

[17:42:12] Christina, em seu último relatório, copiamos dois níveis de contenção para esses carregadores, e precisamos de três. Então nossa sugestão foi colocá-los em um saco de lixo, se possível, ou outro Ziploc, a menos que você possa me corrigir e dizer que temos três níveis de contenção.

[17:42:17] Vou prosseguir. Obrigado.

[17:42:22] Muito obrigado.

[17:42:45] E, quanto à integridade, a leitura está 'go for exercise'; estamos configurados.

[17:44:36] Chris, entendi. Durante o exercício. Vou começar em cerca de cinco minutos.

[17:44:41] Entendido. Parece bom.

[17:47:39] Integridade referente à cautela ativada; as orientações da ORG não convergiram. Inesperado da nossa parte aqui embaixo, provavelmente relacionado ao uplink recente do plano de queima. Nenhuma ação por parte da tripulação.

[17:48:01] E, enquanto realizamos uma manobra de atitude, vamos precisar que Reed interrompa o exercício dele até reposicionarmos os saws.

[17:48:12] Entendido, interrompemos o exercício e também entendi suas palavras sobre a cautela.

[17:53:00] Integrity, já vamos para o exercício. Para sua informação, tanto a manobra de atitude quanto essa ativação da cautela foram acionadas porque não configuramos o software de cycling durante aquele cancelamento de queima, mas vamos acertar isso para futuros cancelamentos de queima. Agora, com boa atitude, os saws estão seguros.

[17:53:10] Tudo bem, agradecemos essa honestidade, Chris. Me deem cerca de dois a três minutos, e vamos começar o exercício.

[17:53:16] O que você copiou?

[17:54:56] E Integrity, apenas um pequeno lembrete: gostaríamos de algumas leituras AGA pré-exercício quando possível. Obrigado.

[17:55:29] Ok, Chris, já o ligamos há mais de cinco minutos. CO2 é 1,5, O2 é 20,0, a temperatura é 73,2 e a nossa pressão é 14,3.

[17:55:34] Obrigado, Jeremy. Gostamos desses números.

[18:38:57] Houston Integrity para ECG.

[18:39:02] Pode seguir, Integrity.

[18:40:05] Oi Chris, quando eu tento obter uma boa conexão de eletrodos com o ECG, ela nunca indica uma boa conexão. Verifiquei que estou segurando conforme o passo 2.1 do procedimento, e tenho uma boa conexão, apenas nunca passo da tela que diz 'toque os eletrodos para iniciar a gravação'. Tentei várias vezes. Uma ideia que tenho é que talvez tenha a ver com o baixo estado de carga do telefone. Ele está com apenas 14%, então talvez tenha entrado em um modo de economia de energia que está impedindo alguns recursos da conexão Bluetooth. Além disso, não tenho mais nada a oferecer, mas fico no aguardo de suas ideias.

[18:40:30] Oi Christina, obrigado(a) por isso. Boa apuração. Uma coisa que você pode tentar...

[18:40:42] Conectar o tablet médico aumenta a carga; veja se aparecem pontos verdes na tela.

[18:40:58] Ok, e para esclarecer, você quer dizer conectá-lo para carregar usando nosso carregador USB ou conectá-lo ao PCD?

[18:41:16] Vou conectá-lo ao carregador USB. Isso é uma marca.

[18:46:43] Houston Integrity para exercício.

[18:46:49] Pode prosseguir, Rainn.

[18:47:05] Ei Chris, aqui é Victor. Estou começando atrasado, mas gostaria, se estiver tudo bem com vocês, de exercitar-se até a refeição do meio-dia.

[18:47:15] Peço desculpas, Victor. Estamos verificando.

[18:47:50] Integrity, Victor, você pode ir exercitar-se até a refeição do meio-dia.

[18:48:06] Entendido, vou começar. Obrigado. Não há problema.

[18:51:16] Houston Integrity, pronto para o HHP. Ei Chris, o Victor está prestes a começar o exercício, mas ele está incentivando o downlink de vídeo, então, se quiser entrar no HHP, eu começo a transmissão.

[18:51:50] Obrigado, Reed. Adoraríamos muito isso. E obrigado, Victor, pela disposição dele em permitir que isso aconteça. Reed, tenho um comentário adicional para você e para o resto da tripulação sobre uma possível oportunidade de fotografia e ciência durante o seu almoço. Haverá um período em que vamos observar a Terra, seguido pela observação da Lua. Você pode referenciar o Orion Attitude Band e o Optimist. Fica bem no centro do seu almoço.

[18:52:00] Se quiser tirar fotografias, recomendamos desdobrar o protetor da câmera sobre a janela 2 para reduzir o brilho.

[18:52:10] Ok, adoramos essas pequenas oportunidades. Obrigado por compartilhá-las. Continuem mandando.

[18:52:50] Houston, integridade do ECG. Pode seguir, Christina. Como está indo a solução de problemas?

[18:53:46] Ei Chris, estamos conectados e carregando no pequeno tablet. No entanto, sem sucesso em obter sinal em mim nem no Jeremy. Duas coisas em que posso pensar para tentar. Uma seria deixar continuar a carregar. Ele acabou de chegar a 20%. Verifiquei e não parece estar em nenhum modo de economia de bateria. De fato, aparece 'economia de bateria indisponível'. Também verifiquei os dispositivos Bluetooth. O ECG está aparecendo como um dispositivo. No entanto, ele me dá a opção de conectar na área Bluetooth e nada acontece quando eu faço isso. Parece estar encontrando o dispositivo quando estou no aplicativo. Então, a outra ideia que eu poderia tentar seria esquecer o dispositivo e reconectá-lo.

[18:54:24] Christina, essa é uma excelente ideia, boa solução de problemas até agora. Sim, definitivamente queremos que você tente esquecer o dispositivo e, em seguida, tentar reconectar. E então, mais uma informação que pode ser útil para nós é se você vê um símbolo de bateria no canto superior direito do tablet médico.

[18:54:34] Você quer dizer dentro do aplicativo ou apenas nas telas do tablet? Boa explicação. Dentro do aplicativo.

[18:54:46] Ok, dentro do aplicativo, quando a tela me instrui a tocar os eletrodos para iniciar...

[18:54:57] Eu tenho um ícone de bateria no canto superior direito, no entanto ele é cinza com um ponto de interrogação dentro.

[18:55:14] Ok, Christina, obrigado. Sim, isso apenas nos dá a confirmação de que não está conectado ao ECG. Vamos prosseguir com essa etapa de solução de problemas de Bluetooth.

[18:55:19] Esquecendo e reconectando.

[18:57:27] Conectividade Bluetooth com integridade instantânea para ECG. Sem sucesso em ver o dispositivo na lista de dispositivos disponíveis quando tento emparelhar novamente após realizar o esquecimento do Bluetooth.

[18:58:02] Ok, Christina, infelizmente, ficamos sem ideias no momento. Vamos pensar mais um pouco. Agradecemos muito todas as suas etapas de solução de problemas e as ações que você realizou. Ótimos dados para nós. Mas vamos encerrar essa atividade por hoje. Obrigado. Copiar tudo. Vou manter o tablet médico carregando e guardar tudo de volta. Obrigado pela ajuda.

[18:58:05] Kapya?

[19:35:45] Exercício Integrity concluído. Obrigado.

[19:35:56] Obrigado, Integrity, entendido.

[19:41:12] Houston Integrity, leituras de ETA quando estiverem prontas.

[19:41:17] Tudo certo, vamos pegá-los.

[19:41:34] O2 20,1, temperatura 75,7.

[19:41:57] Copie tudo, e acreditamos ter copiado CO2 1,0; apenas queremos confirmar. 1,0, está correto.

[19:42:07] Ok, obrigado.

[19:42:30] De nada. E uma pergunta: vocês sempre querem que isso seja chamado, ou as notas da tripulação são suficientes? E nossa preferência é pelo 'call down', pois isso nos ajuda a manter a sincronização com vocês em tempo real.

[19:42:35] Copiado.

[19:54:58] Integrity Houston, apenas verificando para ver se agora seria um bom momento para realizar a descarga de águas residuais.

[19:55:20] Houston Integrity, precisamos de alguns minutos. Vamos ligar para você quando for um bom momento. Copiado, parece bom. Aguardaremos sua ligação.

[19:58:45] Houston Integrity, você está autorizado para Blizzard.

[19:58:51] Copiado, indo para Blizzard.

[19:59:47] Christina, enquanto eu tenho você e a tripulação, tenho algumas informações sobre um replanejamento para a tarde. Não deve exigir muito vai-e-vem, mas me avise. Primeiro, não temos nenhum outro status de veículos além do que já lhe dissemos, então, a menos que vocês tenham perguntas para nós, íamos cancelar a conferência da equipe do Flight Director que está marcada para daqui a 10 minutos. Também vamos fazer um pequeno replanejamento com vocês gerenciando a tarde após o almoço. Basicamente, depois do evento PAO, gostaríamos de dar a vocês um pouco mais de tempo para exercícios e recuar aquele modo S-band sat DFTL um pouco.

[20:00:03] E então, o exercício depois disso, isso significa que vocês terão que gerenciar parte dessa configuração da cabine para o sobrevoo pré-lunar e outras atividades apenas entre vocês, mas isso deve nos permitir realizar todo o exercício e ter tempo suficiente após o PKI.

[20:00:19] Evento para esse modo S-band SAT DFEO. O DFEO do DSN EMERCOM precisa permanecer onde está, porque há algumas manobras da espaçonave que precisam acontecer com isso.

[20:00:47] Ei Chris, só para ter certeza. Você está dizendo que podemos adiar o S-Band SAT Mode DFTO, mas fazer o DSN EMERCOM no horário?

[20:01:14] E Chris, se isso ajudar, o Victor e eu já exercitamos, então ele fica mais do que feliz em fazer o S-band SAT mode DFTO no horário.

[20:01:32] Obrigado, Reed. Estou conversando aqui com a equipe para ter certeza de que tenho as palavras certas para te passar. Gostaríamos que o modo S-band SAT DFO deslize trinta minutos para a direita para uma configuração em solo, mas o EMCOM DFO permanecerá onde está.

[20:01:42] Ok, isso parece bom. O Ike ficará pronto, uh, trinta...

[20:02:16] atrasado para o modo satélite S-band, mas se você puder também, por favor, nos avise quando seu comando estiver concluído e você estiver pronto para essa atividade, isso nos ajudaria. - Absolutamente. Willco. O outro ponto que queremos lembrar é que durante o seu almoço, temos aproximadamente uma hora de DSN LOS pela frente, mas na maior parte disso, temos retorno. E, mais ou menos, no meio do seu período de almoço, você vai notar que há, como mencionei, essas boas posições de observação da Terra e da Lua. É também aproximadamente quando você vai passar perto do ponto intermediário entre

[20:02:26] Terra e a Lua, e você pode consultar sua altitude no PFC para esse ponto intermediário.

[20:02:38] Sim, é maluco ver que estamos vendo 105.205 milhas e ainda está subindo bem rápido. Obrigado por tudo isso, Chris.

[20:02:42] Ótimo, muito obrigado a todos vocês, e aproveitem o almoço.

[20:10:32] Integrity Houston, desculpe interromper o seu almoço, mas temos um pedido de comando antes da demonstração de RCP durante o LOS à frente. Avise-me quando estiverem prontos.

[20:10:56] Pode prosseguir, Chris.

[20:11:25] Certo, como você começará a atividade de demonstração de RCP enquanto estivermos nesse LOS, gostaríamos que você primeiro confirmasse que estamos no modo de cruzeiro padrão 4100 e, em seguida, por favor, coloque todos os quatro SLOs em Safe Harbor A, depois inicie a demonstração de RCP. Entendeu?

[20:11:58] Ok, Chris, antes de iniciar a demonstração de RCP, vamos verificar o cruzeiro até o Plot 4100 e vamos comandar as quatro serras para Safe Harbor A. Boa leitura de retorno, muito obrigado.

[20:14:39] Chamada de cortesia da Integrity; sem conhecer sua preferência, temos um vídeo de Victor, o qual possuímos.

[20:14:43] Pare de ir ao ar na nossa transmissão PAO.

[20:15:29] Agradecemos isso, Chris. Estávamos definitivamente de acordo com que fosse transmitido, mas também entendemos se você quiser restringir. Não há problema de qualquer forma. Copie tudo. Atualizarei nossa planilha de preferências da tripulação, que está crescendo. Obrigado.

[20:26:44] O sanitário Integrity estará disponível ao longo de toda a LOS.

[21:03:05] Houston Integrity, no blind, estamos em 4100 costa a costa. Quatro matrizes estão seguras para iniciar a demonstração de CPR agora.

